Repository: RuyeNet/Surge
Catalog: Others/JSBox/Neurogram/Call Forwarding/strings/*.strings
Languages: zh_hans

source: Coffee
zh_hans: 咖啡

# COFFEETHANKS
source: Thank you
zh_hans: 感谢支持

# BITCIONALERT0
source: Tap to save QR code or copy bitcoin address
zh_hans: 点击保存二维码图片或比特币地址

# ALIPAYALERT0
source: Open Alipay and pay now
zh_hans: 打开支付宝支付

# WECHATALERT0
source: Save QR code and open WeChat scan now
zh_hans: 保存二维码图片并打开微信扫一扫

# COFFEESAVECODE
source: Tap to Save QR Code
zh_hans: 点击保存二维码图片

# COFFEECODESAVED
source: QR Code Saved
zh_hans: 二维码已保存

# COFFEEADDRESSSAVED
source: Address Copied
zh_hans: 地址已复制

# PICKCODEFROMALBUM
source: Please Pick QR code from Album
zh_hans: 请从相册中选取二维码图片

# RUNSCRIPT
source: You've run this script for
zh_hans: 您已经运行此脚本

# RUNSCRIPTTIMES
source: times. buy me a coffee â˜•
zh_hans: 次了. 打赏一杯咖啡吧 ☕

# COFFEEOK
source: OK
zh_hans: 好的

source: Cancel
zh_hans: 取消

# type0
source: All
zh_hans: 全部

# type1
source: Busy
zh_hans: 忙碌中

# type2
source: Unanswered
zh_hans: 未接听

# type3
source: Unreachable
zh_hans: 未接通

# status
source: Check Status
zh_hans: 检查状态

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Disable
zh_hans: 禁用

# time
source: Timeout:
zh_hans: 超时：

source: Default
zh_hans: 默认

# contact
source: Pick From Contacts
zh_hans: 从通讯录中选择

# cancel
source: Cancel All Diverts
zh_hans: 取消全部呼叫转移

# input
source: Please input number
zh_hans: 请输入电话号码

# noHistory
source: No Any History
zh_hans: 无任何历史纪录
